Zdrowe jedzenie nie pozostaje świeże zbyt długo.
Błonnik pomaga organizmowi trawić pokarm. Znajduje się w warzywach, pełnych ziarnach i owocach.
Niskie spożycie omega-3 wiąże się z niższym IQ, depresją, różnymi zaburzeniami psychicznymi, chorobami serca i wieloma innymi poważnymi chorobami.
Witaminy pomagają Twojemu organizmowi zachować zdrowie i zwalczać choroby. Witaminy znajdują się w owocach i warzywach.
Żółtka jaj mają znacznie więcej składników odżywczych niż białka.
Przeciętny Amerykanin spożywa ponad 3000 miligramów soli każdego dnia. Jest to o 700 mg więcej niż górna granica zalecana dla większości ludzi.
Banany to nie jedyne owoce z potasem. Awokado ma dwa razy więcej potasu niż banany i jest bogate w jednonienasycone tłuszcze, które łatwo spalają się jako energia.
Białko, które znajduje się w mięsie, produktach mlecznych, fasoli i rybach, buduje mięśnie i naprawia uszkodzenia w Twoim ciele.
Pomidory nie powinny być przechowywane w lodówce, ponieważ tracą swój smak.
Badania wykazały, że niezdrowe diety pełne przetworzonej żywności kosztują 5zł więcej dziennie niż zdrowa żywność.